1. Khi đi tìm việc, bạn có nhu cầu tìm hiểu thông tin về các công ty trong ngành nghề của bạn không?
+ Có
+ Không

2. Khi tìm hiểu về một công ty, bạn quan tâm đến:
+ Lương, thưởng
+ Chế độ đãi ngộ (lượng ngày nghỉ phép, bảo hiểm y tế...)
+ Môi trường làm việc

3. Theo bạn, môi trường làm việc ở một công ty được đánh giá chính xác nhất qua yếu tố nào dưới đây:
+ Qua quảng cáo (trên website, TV...) của công ty đấy
+ Qua ý kiến của bạn bè, người thân
+ Qua ý kiến của những người đã/đang trực tiếp làm việc tại công ty đấy

4. Bạn có hứng thú với một trang web giúp bạn tìm hiểu thông tin (môi trường làm việc, đãi ngộ...) về các công ty đấy không?
+ Có
+ Không

5. Bạn có sẵn lòng chia sẻ trải nghiệm làm việc tại công ty hiện tại để giúp đỡ người khác không?
+ Có 
+ Không

